Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
How's it going? Is she back yet?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា? តើនាងត្រលប់មកវិញទេ?
No.
ទេ
Not yet.
មិនទាន់។
Fengying
ហ្វេងជីង
has always been so kind.
តែងតែមានចិត្តល្អ។
How could she do that?
តើនាងអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
- Exactly. - Yeah.
- ពិតប្រាកដ។ - បាទ។
Leaving her child behind.
ទុកកូនចោល។
What terrible influence.
ឥទ្ធិពលដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
How can they cope?
តើ​ពួក​គេ​អាច​ស៊ូទ្រាំ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
Right.
ត្រូវហើយ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Dad, what's wrong?
ប៉ា មានរឿងអី?
Do you know where your mother went?
តើអ្នកដឹងថាម្តាយរបស់អ្នកទៅណាទេ?
No, Dad.
ទេ ប៉ា។
Did she say anything to you?
តើនាងបាននិយាយអ្វីជាមួយអ្នកទេ?
No.
ទេ
You didn't go to school today?
តើអ្នកមិនបានទៅសាលារៀនទេថ្ងៃនេះ?
I...
ខ្ញុំ...
I wanted to go out to play for a bit.
ខ្ញុំ​ចង់​ចេញ​ទៅ​លេង​បន្តិច។
Where's Mom?
ម៉ាក់នៅឯណា?
You don't have a mom now.
អ្នកមិនមានម្តាយទេឥឡូវនេះ។
Someone like her
មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តនាង
isn't worthy to be your mom.
មិនសក្តិសមធ្វើជាម្តាយរបស់អ្នកទេ។
But... Mom...
ប៉ុន្តែ... ម៉ាក់...
She's not your mom!
នាងមិនមែនជាម្តាយរបស់អ្នកទេ!
Dad.
ប៉ា។
She isn't worthy!
នាងមិនសក្តិសមទេ!
She ran off with another man!
នាងរត់ទៅជាមួយប្រុសផ្សេង!
She abandoned us, understand?
នាង​បោះបង់​យើង​យល់​?
Understood.
យល់។
Where's Grandma?
យាយនៅឯណា?
She is in the hospital.
នាងស្ថិតនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
Tang.
តាំង។
From now on, it'll be
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ វានឹងក្លាយជា
only us in this family.
មានតែពួកយើងក្នុងគ្រួសារនេះ។
Dad.
ប៉ា។
Your mom left us, understand?
ម៉ាក់ឯងទៅចោលយើង យល់ទេ?
Understood.
យល់។
She's the one who abandoned us.
នាង​ជា​អ្នក​បោះ​បង់​យើង។
I got it, Dad.
ខ្ញុំយល់ហើយប៉ា។
=Twelve Letters=
= អក្សរដប់ពីរ =
=Episode 11= (Reunion in Spring)
=ភាគទី១១= (ការជួបជុំគ្នានៅនិទាឃរដូវ)
Officer.
មន្រ្តី។
The kidnapping case.
ករណីចាប់ជំរិត។
Wasn't everything clarified?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមិនត្រូវបានបញ្ជាក់ទេ?
Why hasn't Tang Yixun been released yet?
ហេតុអ្វីបានជា Tang Yixun មិនទាន់ត្រូវបានដោះលែង?
We're still investigating this case.
យើងនៅតែស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
How much longer will it take?
តើ​វា​នឹង​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន?
How are his injuries?
តើរបួសរបស់គាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
Focus on your recovery.
ផ្តោតលើការងើបឡើងវិញរបស់អ្នក។
We'll inform the family of any updates.
យើង​នឹង​ជូន​ដំណឹង​ដល់​គ្រួសារ​អំពី​ការ​អាប់ដេត​ណាមួយ។
I am his family.
ខ្ញុំជាគ្រួសាររបស់គាត់។
Can you tell me where he is now?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះ?
The rain's stopped.
ភ្លៀងបានឈប់ហើយ។
You should go home now.
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
If there's any news,
ប្រសិនបើមានព័ត៌មានណាមួយ
we'll contact you immediately.
យើងនឹងទាក់ទងអ្នកភ្លាមៗ។
Okay?
មិនអីទេ?
When will there be news?
តើ​នឹង​មាន​ដំណឹង​នៅ​ពេល​ណា?
Why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
Go home and rest early.
ទៅផ្ទះហើយសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
(Fu'an County Detention Center, Restricted Area)
(មណ្ឌលឃុំខ្លួន Fu'an County តំបន់ហាមឃាត់)
Xun.
អាក្រក់។
Is everything okay now?
ពេលនេះអ្វីៗមិនអីទេ?
Yes.
បាទ។
Tang.
តាំង។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
At worst, I'll just have a scar.
អាក្រក់បំផុត ខ្ញុំគ្រាន់តែមានស្នាម។
It'll make me look intimidating.
វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យខ្លាច។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Let's go home.
តោះទៅផ្ទះ។
Home.
ផ្ទះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Let's go home.
តោះទៅផ្ទះ។
Let's go.
តោះទៅ។
♪Moonlight shines on the fields♪
♪ ពន្លឺព្រះចន្ទរះលើវាលស្រែ ♪
♪My boy, go to bed♪
♪កូនអើយចូលគេងទៅ♪
♪I will catch fish and shrimp tomorrow♪
♪ខ្ញុំនឹងចាប់ត្រី និងបង្គានៅថ្ងៃស្អែក♪
♪Grandma will weave nets till dawn♪
♪ យាយនឹងត្បាញមុងរហូតដល់ភ្លឺ♪
♪Moonlight shines on the fields♪
♪ ពន្លឺព្រះចន្ទរះលើវាលស្រែ ♪
♪My boy, go to bed♪
♪កូនអើយចូលគេងទៅ♪
♪I need to plant rice tomorrow♪
♪ ខ្ញុំត្រូវដាំស្រូវថ្ងៃស្អែក ♪
(Hongyun Tavern) Careful, move to the left.
(Hongyun Tavern) ប្រយ័ត្ន ផ្លាស់ទីទៅខាងឆ្វេង។
Left.
ឆ្វេង។
Okay, come closer.
មិនអីទេ ចូលមកជិត។
A bit more.
បន្តិចទៀត។
Left.
ឆ្វេង។
To the left.
ទៅខាងឆ្វេង។
Just a bit left. Good.
នៅសល់តែបន្តិច។ ល្អ
(Cha,)
(ទេ)
(Xin kept consulting the lawyer,)
(Xin បន្ត​ពិគ្រោះ​ជាមួយ​មេធាវី)
(hoping to get you leniency.)
(សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ទទួល​បាន​ភាព​ធូរ​ស្រាល​របស់​អ្នក​។ )
(I got some good news.)
(ខ្ញុំ​មាន​ដំណឹង​ល្អ​មួយ​ចំនួន។ )
(I asked the lawyer.)
(ខ្ញុំបានសួរមេធាវី។ )
(What Bao and the others did)
(អ្វីដែល Bao និងអ្នកផ្សេងទៀតបានធ្វើ)
(means a life sentence.)
(មានន័យថា ទោសមួយជីវិត។ )
(He's not getting out.)
(គាត់មិនចេញទេ។ )
(You focus on reforming inside)
(អ្នកផ្តោតលើការកែទម្រង់ខាងក្នុង)
(and strive to get out soon.)
(ហើយព្យាយាមចេញឆាប់ៗ។ )
(When I earn enough,)
(ពេលខ្ញុំរកបានគ្រប់គ្រាន់)
(I'll rent back the shop)
(ខ្ញុំនឹងជួលហាងវិញ)
(and start some business.)
(ហើយចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម។ )
(The boss position)
(តំណែងចៅហ្វាយនាយ)
(remains for you.)
(នៅសល់សម្រាប់អ្នក។ )
♪Grow up quickly, my boy♪
♪ ឆាប់ធំឡើងកូនអើយ♪
One sweet soup to go.
ស៊ុបផ្អែមមួយទៅ។
Got it. To-go order.
យល់ហើយ។ លំដាប់ទៅ។
(Rat,)
(កណ្តុរ,)
(don't worry.)
(កុំបារម្ភ។ )
(We're all doing fine.)
(យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អ។ )
(I'll wait for you.)
(ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។ )
Tang Yixun.
Tang Yixun
Shen Xiaojun?
Shen Xiaojun?
My dad wants to invite you and Ye Haitang
ប៉ាខ្ញុំចង់ អញ្ជើញអ្នក និង Ye Haitang
for a thank-you meal.
សម្រាប់អាហារអរគុណ។
Without your rescue,
បើគ្មានការសង្គ្រោះរបស់អ្នកទេ
I'd be burned to death.
ខ្ញុំនឹងត្រូវដុតសម្លាប់។
No need at all.
មិនចាំបាច់ទាល់តែសោះ។
We're all safe.
យើងទាំងអស់គ្នាមានសុវត្ថិភាព។
That matters most.
នោះជារឿងសំខាន់បំផុត។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
we'll be awkward.
យើងនឹងឆ្គង។
Okay, I won't pressure you.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនដាក់សម្ពាធអ្នកទេ។
My mom consulted the school,
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ប្រឹក្សា​សាលា
but your detention record disqualifies you.
ប៉ុន្តែ​កំណត់ត្រា​ឃុំឃាំង​របស់​អ្នក ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​បាត់បង់​សិទ្ធិ។
No exceptions at all.
គ្មានករណីលើកលែងទាល់តែសោះ។
Maybe my mom could
ប្រហែលជាម្តាយរបស់ខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ask other schools for you?
សួរសាលាផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នក?
No, no.
អត់ទេ។
I've decided
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
to find a job.
ដើម្បីស្វែងរកការងារ។
Ye Haitang will go to college.
Ye Haitang នឹងទៅមហាវិទ្យាល័យ។
College costs a fortune.
មហាវិទ្យាល័យមានតម្លៃថ្លៃដើម។
I must save up for her.
ខ្ញុំត្រូវតែសន្សំសម្រាប់នាង។
You can work at my dad's nightclub.
អ្នកអាចធ្វើការនៅក្លឹបរាត្រីរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
I'll ask my dad
ខ្ញុំនឹងសួរឪពុករបស់ខ្ញុំ
to make you manager.
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
That is not
នោះមិនមែនទេ។
a reputable place.
កន្លែងល្បីឈ្មោះ។
I want honest labor
ខ្ញុំចង់បានការងារស្មោះត្រង់
and clean money.
និងប្រាក់ស្អាត។
True, that den reeks of trouble.
ពិតហើយ អណ្តូងនោះជួបបញ្ហា។
Nightly drunken brawls.
ឈ្លោះគ្នាពេលយប់ស្រវឹង។
Take this cash for now.
យកលុយនេះឥឡូវនេះ។
If you need more,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការបន្ថែម,
I'll go to my mom.
ខ្ញុំនឹងទៅម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Shen Xiaojun,
Shen Xiaojun,
what's this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
Think I'm a beggar?
គិតថាខ្ញុំជាអ្នកសុំទាន?
No,
ទេ
just my New Year money.
លុយចូលឆ្នាំថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
Not much. I want to thank you both.
មិនច្រើនទេ។ ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកទាំងពីរ។
No need at all.
មិនចាំបាច់ទាល់តែសោះ។
Treat Ye Haitang well
ព្យាបាល Ye Haitang បានល្អ
at school from now on.
នៅសាលាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
In Meiwan High School,
នៅវិទ្យាល័យ Meiwan
if she loses a hair,
ប្រសិនបើនាងជ្រុះសក់
it will be my failure.
វានឹងក្លាយជាការបរាជ័យរបស់ខ្ញុំ។
As long as I'm around,
ដរាបណាខ្ញុំនៅក្បែរ
nobody at Meiwan High School will bully Ye Haitang.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅវិទ្យាល័យ Meiwan នឹងធ្វើបាប Ye Haitang នោះទេ។
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង។
I never expected
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
we'd end up like this.
យើងនឹងបញ្ចប់ដូចនេះ។
What twisted fate.
អ្វី​ដែល​វាសនា
This will help you.
នេះនឹងជួយអ្នក។
My mom hired an expensive tutor.
ម៉ាក់ខ្ញុំជួលគ្រូថ្លៃម្នាក់។
Ye Haitang can join me.
Ye Haitang អាចចូលរួមជាមួយខ្ញុំបាន។
Tutoring won't fix my grades,
ការបង្រៀននឹងមិនជួសជុលថ្នាក់របស់ខ្ញុំទេ
but she's different.
ប៉ុន្តែនាងខុសគ្នា។
She's already smart.
នាងឆ្លាតហើយ។
With extra help,
ដោយមានជំនួយបន្ថែម,
she'll get into a good college.
នាងនឹងចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យល្អ។
That works?
នោះធ្វើការ?
Absolutely.
ដាច់ខាត។
Bring her tomorrow
នាំនាងមកថ្ងៃស្អែក
to the tutor with me.
ទៅគ្រូជាមួយខ្ញុំ។
My mom's spent a lot on it.
ម៉ាក់ខ្ញុំចំណាយច្រើនលើវា។
May as well share it.
អាចចែករំលែកវាផងដែរ។
And I can slack off.
ហើយខ្ញុំអាចសម្រាកបាន។
Great, thanks.
ល្អណាស់ អរគុណ។
Really?
ពិតទេ?
Shen Xiaojun offered himself.
Shen Xiaojun ផ្តល់ជូនខ្លួនឯង។
Seems like
ហាក់ដូចជា
good karma is paying off.
កម្មផលល្អនឹងសង។
Blessing in disguise, right?
ពរជ័យដោយក្លែងបន្លំមែនទេ?
Now, I'll get into a top college.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យកំពូល។
Tang,
តាំង
from now on, focus on studying.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ផ្តោតលើការសិក្សា។
I'll earn money.
ខ្ញុំនឹងរកប្រាក់។
No matter which college you enter,
មិនថាចូលមហាវិទ្យាល័យណាទេ
I'll have your tuition covered
ខ្ញុំនឹងរ៉ាប់រងថ្លៃសិក្សារបស់អ្នក។
with plenty to spare.
ជាមួយនឹងការទំនេរច្រើន។
You'll enter college in style.
អ្នកនឹងចូលមហាវិទ្យាល័យតាមរចនាប័ទ្ម។
Don't overwork yourself.
កុំធ្វើការលើសទម្ងន់ខ្លួនឯង។
I'll go to a normal school.
ខ្ញុំនឹងទៅសាលាធម្មតា។
I asked Miss Tan.
ខ្ញុំ​សួរ​ទៅ​កញ្ញា តាន់។
It is tuition-free
វាមិនថ្លៃសិក្សាទេ។
and offers living allowances.
និងផ្តល់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភការរស់នៅ។
Really?
ពិតទេ?
That's fantastic.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Your money can fund another year of high school.
លុយរបស់អ្នកអាចផ្តល់មូលនិធិដល់ វិទ្យាល័យមួយឆ្នាំទៀត។
College is still important.
មហាវិទ្យាល័យនៅតែសំខាន់។
Wouldn't it be better
តើវាមិនប្រសើរជាងទេ។
to work after graduating?
ធ្វើការបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា?
What career interests you?
តើអាជីពមួយណាដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍?
I...
ខ្ញុំ...
I'm flexible.
ខ្ញុំអាចបត់បែនបាន។
I'll study whatever brings profit.
ខ្ញុំនឹងសិក្សាអ្វីដែលនាំមកនូវប្រាក់ចំណេញ។
When I make money,
ពេលខ្ញុំរកលុយ
I'll take you traveling.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកធ្វើដំណើរ។
Any place you want to visit?
កន្លែងណាដែលអ្នកចង់ទៅ?
I want to see snowfall.
ខ្ញុំចង់ឃើញព្រិលធ្លាក់។
I've never seen heavy snow.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញព្រិលធ្លាក់ខ្លាំងទេ។
Me neither.
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
Then it's settled.
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
When I make money,
ពេលខ្ញុំរកលុយ
we'll go wherever snow falls.
យើងនឹងទៅកន្លែងណាដែលព្រិលធ្លាក់។
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Young man,
យុវជន
you're too skinny.
អ្នកស្គមពេក។
Can you handle it?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
Of course I can.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំអាច។
I mean,
ខ្ញុំមានន័យថា
you're still young.
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
Too young for this.
ក្មេងពេកសម្រាប់រឿងនេះ។
Let me handle it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវា។
Don't push your limits.
កុំរុញដែនកំណត់របស់អ្នក។
Listen.
ស្តាប់។
Unload this truck, and you can go.
ដោះឡាននេះចេញ ហើយអ្នកអាចទៅបាន។
Wait, isn't there another ship coming?
ចាំមើល តើមិនមានកប៉ាល់មួយទៀតមកទេឬ?
You want to continue?
តើអ្នកចង់បន្តទេ?
Yes.
បាទ។
Don't come crying if you collapse.
កុំមកយំបើដួល។
It won't happen.
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
And we get extra pay after 10:00 PM.
ហើយយើងទទួលបានប្រាក់បន្ថែមក្រោយម៉ោង 10:00 យប់។
You're too eager for cash.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ចង់​សាច់​ប្រាក់​ពេក។
Listen.
ស្តាប់។
There's a ship leaving for Shenzhen at noon tomorrow.
មាន​កប៉ាល់​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ​ក្រុង Shenzhen នៅ​ថ្ងៃ​ត្រង់​ស្អែក។
They need one to manage cargo.
ពួកគេត្រូវការមួយដើម្បីគ្រប់គ្រងទំនិញ។
It takes a few days.
វាចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃ។
Interested?
ចាប់អារម្មណ៍?
Okay.
មិនអីទេ។
I'll go if the pay's good.
ខ្ញុំនឹងទៅប្រសិនបើប្រាក់ខែល្អ។
Money-hungry brat.
កូនប្រសារដែលស្រេកឃ្លានលុយ។
(Math problems)
(បញ្ហាគណិតវិទ្យា)
Five yuan.
ប្រាំយន់។
I hear there are imported goods on that ship.
ខ្ញុំលឺថាមាន ទំនិញនាំចូលនៅលើកប៉ាល់នោះ។
Next.
បន្ទាប់។
I've gone to look.
ខ្ញុំបានទៅមើល។
I expected cigarettes or alcohol,
ខ្ញុំរំពឹងថាជក់បារីឬស្រា
but when we opened the crates,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងបើកប្រអប់
it was all snacks and drinks.
វាជាអាហារសម្រន់ និងភេសជ្ជៈទាំងអស់។
- Things for women and kids. - Next.
- វត្ថុសម្រាប់ស្ត្រីនិងកុមារ។ - បន្ទាប់។
Not interested.
មិនចាប់អារម្មណ៍។
Let's get fish noodles and drink later.
តោះ យកគុយទាវមកផឹកពេលក្រោយ។
Alright.
មិនអីទេ។
Tang Yixun.
Tang Yixun
15.
១៥.
Thanks, Mr. Guang.
សូមអរគុណលោក Guang ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Next.
បន្ទាប់។
Huang Longshan.
លោក Huang Longshan ។
Six yuan.
ប្រាំមួយយន់។
Young man,
យុវជន
only these items left.
នៅសល់តែធាតុទាំងនេះ។
What would you like?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Let me look.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
Imported biscuits.
នំប័ុងនាំចូល។
(Danish Cookie) Biscuits?
(Danish Cookie) នំប័ុង?
Cookies.
ខូគី។
Better than biscuits.
ប្រសើរជាងនំ។
Only two boxes left.
នៅសល់តែពីរប្រអប់។
Want them?
ចង់បានពួកគេទេ?
Yes, I'll take both.
បាទ ខ្ញុំនឹងយកទាំងពីរ។
Ten yuan for two boxes.
ដប់យន់សម្រាប់ពីរប្រអប់។
Ten's fine.
ដប់មិនអីទេ។
Deal, no problem.
ចរចា គ្មានបញ្ហាទេ។
Ten yuan.
ដប់យន់។
Here, thanks.
នៅទីនេះ សូមអរគុណ។
Good.
ល្អ
Tang.
តាំង។
Listen,
ស្តាប់
Shen Xiaojun got detention.
Shen Xiaojun ត្រូវបានឃុំខ្លួន។
That's his usual routine.
នោះ​ជា​ទម្លាប់​ធម្មតា​របស់​គាត់។
What did you get?
តើអ្នកទទួលបានអ្វីខ្លះ?
This?
នេះ?
You'll find out at home.
អ្នកនឹងដឹងថានៅផ្ទះ។
You have a secret.
អ្នកមានអាថ៌កំបាំងមួយ។
Tired today?
ថ្ងៃនេះហត់ទេ?
Not really.
មិនពិតទេ។
Just some clothes today.
ថ្ងៃនេះមានតែសម្លៀកបំពាក់ខ្លះ។
Easy stuff.
វត្ថុងាយស្រួល។
Good.
ល្អ
(Danish Cookie) This is for you.
(ខូគីដាណឺម៉ាក) នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
Biscuits in a box?
នំនៅក្នុងប្រអប់មួយ?
Not called biscuits.
មិនត្រូវបានគេហៅថានំប៊ីសស្ទីន។
It has a specific name.
វាមានឈ្មោះជាក់លាក់មួយ។
Cookie.
ខូគី។
Right. Look how amazing this is.
ត្រូវហើយ។ មើលថាតើនេះអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
The cookies match exactly
ខូឃីត្រូវគ្នា។
with the packaging.
ជាមួយនឹងការវេចខ្ចប់។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Cool, huh?
ឡូយហ្អេ?
This looks so fancy.
នេះមើលទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Where did you get it?
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
It's expensive, right?
ថ្លៃណាស់មែនទេ?
How expensive can cookies get anyway?
តើខូគីអាចទទួលបានតម្លៃប៉ុន្មាន?
Sailors bought these overseas.
នាវិកបានទិញទាំងនេះនៅបរទេស។
They got extra stock and sold me some.
ពួកគេមានស្តុកបន្ថែម ហើយលក់ឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
I figured with all your schoolwork
ខ្ញុំបានគិតពីកិច្ចការសាលារបស់អ្នកទាំងអស់។
and exams tiring you out.
និងការប្រឡងធ្វើឱ្យអ្នកធុញទ្រាន់។
You'd need some sweets.
អ្នកនឹងត្រូវការបង្អែមខ្លះ។
Try one.
សាកល្បងមួយ។
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
I can't bear to eat it.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំញ៉ាំវាបានទេ។
Don't fuss. I bought two boxes.
កុំរញ៉េរញ៉ៃ។ ខ្ញុំបានទិញប្រអប់ពីរ។
Eat up. Hurry.
ញ៉ាំ។ ប្រញាប់។
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Delicious.
ឆ្ងាញ់។
Really?
ពិតទេ?
Try it yourself.
សាកល្បងវាដោយខ្លួនឯង។
Okay.
មិនអីទេ។
The box is pretty.
ប្រអប់គឺស្អាត។
Don't throw it away.
កុំបោះវាចោល។
We'll keep it for storage later.
យើង​នឹង​រក្សា​ទុក​សម្រាប់​ការ​ផ្ទុក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
One for you and one for me.
មួយសម្រាប់អ្នក និងមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង។
I wish that mailbox hadn't gone missing.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាប្រអប់សំបុត្រនោះមិនបាត់ទេ។
I want to tell Yu Nian
ខ្ញុំចង់ប្រាប់ Yu Nian
I'm taking the college exams soon.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឡង​ចូល​មហាវិទ្យាល័យ​ឆាប់ៗ​នេះ។
We'll leave Meiwan shortly.
យើងនឹងចាកចេញពី Meiwan ឆាប់ៗនេះ។
I also want to ask her
ខ្ញុំក៏ចង់សួរនាងដែរ។
if I ever find my mom.
ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Tang.
តាំង។
Something just occurred to me.
មានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
Didn't you say before
តើអ្នកមិនបាននិយាយពីមុនទេ។
you had a secret code with your mom,
អ្នកមានលេខកូដសម្ងាត់ជាមួយម្តាយរបស់អ្នក
known only to you two?
ស្គាល់តែអ្នកទាំងពីរទេ?
Later, in the future,
ក្រោយមកទៀតទៅអនាគត។
you told Shen Cheng, right?
អ្នកបានប្រាប់ Shen Cheng មែនទេ?
That must be it.
នោះត្រូវតែជាវា។
Here's the catch.
នេះជាការចាប់។
I keep wondering
ខ្ញុំចេះតែឆ្ងល់
why your son's surname is Shen.
ហេតុអ្វីបានជានាមត្រកូលរបស់កូនប្រុសអ្នកគឺ Shen ។
I've been racking my brains.
ខ្ញុំបានច្រានខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
We only know one Shen,
យើងស្គាល់តែ Shen ម្នាក់គត់
Shen Xiaojun.
Shen Xiaojun ។
But you two aren't compatible.
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរមិនត្រូវគ្នាទេ។
You're like oil and water.
អ្នកដូចជាប្រេងនិងទឹក។
But it's different now.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាខុសគ្នា។
You've gotten closer.
អ្នកកាន់តែខិតជិតហើយ។
You even study with him daily.
អ្នកថែមទាំងរៀនជាមួយគាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Tang, in the future...
Tang នាពេលអនាគត...
Stop talking nonsense.
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
I'm serious.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
The letter says so.
លិខិតនោះនិយាយដូច្នេះ។
Your future son's surname is Shen.
អនាគតកូនប្រុសរបស់អ្នកគឺ Shen ។
Shen Cheng, correct?
Shen Cheng មិនត្រឹមត្រូវ?
Xun.
អាក្រក់។
That mailbox is already gone.
ប្រអប់សំបុត្រនោះបានបាត់ទៅហើយ។
It might not be true.
វាប្រហែលជាមិនពិតទេ។
I need to find that mailbox.
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកប្រអប់សំបុត្រនោះ។
I must ask Shen Cheng directly
ខ្ញុំត្រូវតែសួរ Shen Cheng ដោយផ្ទាល់
who his father really is.
តើនរណាជាឪពុករបស់គាត់ពិតប្រាកដ។
And Shen Xiaojun.
និង Shen Xiaojun ។
He never studies.
គាត់មិនដែលសិក្សាទេ។
Why does he need a tutor?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវការគ្រូ?
Exactly. Saying it out loud,
ពិតប្រាកដ។ និយាយខ្លាំងៗ
I find it suspicious.
ខ្ញុំឃើញវាគួរឱ្យសង្ស័យ។
Why would he get a tutor if he doesn't study?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទទួលបានគ្រូ បើគាត់មិនរៀន?
Shen Xiaojun's fishy.
Shen Xiaojun ត្រីរបស់ Shen Xiaojun ។
We're impossible.
យើងមិនអាចទៅរួចទេ។
If that's impossible,
ប្រសិនបើវាមិនអាចទៅរួចនោះ
where did Shen Cheng
Shen Cheng នៅឯណា
come from?
មកពី?
Why does he say you're his mom
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយថាអ្នកជាម្តាយរបស់គាត់។
and that he's your son?
ហើយថាគាត់ជាកូនរបស់អ្នក?
Isn't it strange?
វាមិនចម្លែកទេ?
And he knows your secret code...
ហើយគាត់ដឹងពីលេខកូដសម្ងាត់របស់អ្នក ...
I'll go look for the mailbox
ខ្ញុំនឹងទៅរកមើលប្រអប់សំបុត្រ
at dawn tomorrow.
នៅព្រឹកស្អែក។
Wait, why Shen?
ចាំ​មើល​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Shen?
Here.
នៅទីនេះ។
Easy. Take it slow.
ងាយស្រួល។ យកវាយឺត។
Turn it around.
បង្វិលវា។
That's enough for today.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Wang.
វ៉ាង។
Haul the scrap metal away
ទាញ​ដែក​អេតចាយ​ចេញ
when you leave.
នៅពេលអ្នកចាកចេញ។
Got it.
យល់ហើយ។
Bye, Mr. Guang.
លាហើយ លោក Guang ។
Sir,
លោកម្ចាស់
I'll handle it.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
You don't even know where the dump is.
អ្នក​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​កន្លែង​ចាក់​សំរាម​នៅ​ឯណា​ដែរ។
Let me do it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Don't worry. I can find it.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំអាចរកវាបាន។
You rest. Let me handle it.
អ្នកសម្រាក។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវា។
Take it easy, Tang.
ងាយស្រួលទេ Tang ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Tang!
តាំង!
Look.
មើល។
You found the mailbox!
អ្នកបានរកឃើញប្រអប់សំបុត្រ!
I found it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
Don't move it alone. I'll come down.
កុំផ្លាស់ទីវាតែម្នាក់ឯង។ ខ្ញុំនឹងចុះមក។
Tang, let go. I'll do it.
Tang អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Careful. You're not wearing gloves.
ប្រយ័ត្ន។ អ្នកមិនពាក់ស្រោមដៃទេ។
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
How did you find it?
តើអ្នកបានរកឃើញវាដោយរបៀបណា?
I found it
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
at a scrapyard.
នៅ scrapyard មួយ។
Why did you go to the scrapyard?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅចំការ?
Wait for me.
ចាំខ្ញុំ។
I'll have some water and explain slowly.
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ទឹក​ខ្លះ ហើយ​ពន្យល់​យឺតៗ។
I went to the scrapyard
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងបន្សល់ទុក
to unload trash today.
ដើម្បី​យក​សំរាម​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
Then I heard a cat meowing.
ពេលនោះខ្ញុំលឺសំលេងឆ្មា។
When I turned around, guess what?
ពេល​ខ្ញុំ​ងាក​មក​ស្មាន​អី?
It was that cat.
វាជាឆ្មានោះ។
You know that cat, right?
ស្គាល់ឆ្មានេះទេ?
When I approached,
នៅពេលដែលខ្ញុំចូលទៅជិត,
the cat was standing right on this mailbox.
ឆ្មាកំពុងឈរ នៅលើប្រអប់សំបុត្រនេះ។
Don't you find it magical?
តើអ្នកមិនបានរកឃើញវាវេទមន្តទេ?
It seems it's waiting for me.
វាហាក់ដូចជាកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
Check this out.
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
How did it get so damaged?
ម៉េច​ក៏​ខូច​ម្ល៉េះ?
I think
ខ្ញុំគិតថា
the recent heavy rain
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះ
knocked over the mailbox.
គោះលើប្រអប់សំបុត្រ។
People thought it was abandoned,
មនុស្ស​គិត​ថា​គេ​បោះ​បង់​ចោល
so they threw it away.
ដូច្នេះពួកគេបានបោះវាចោល។
Look.
មើល។
It can't even stand upright.
វាមិនអាចសូម្បីតែឈរត្រង់។
Easy fix.
ជួសជុលងាយស្រួល។
Tang.
តាំង។
Go hold that side for me.
ទៅ​កាន់​ខាង​នោះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
I'll handle this.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
See?
ឃើញទេ?
Almost done.
ជិតរួចរាល់ហើយ។
You're amazing.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
After we fix this mailbox,
បន្ទាប់ពីយើងជួសជុលប្រអប់សំបុត្រនេះ
let's keep it at home.
ចូរយើងទុកវានៅផ្ទះ។
If left outside,
បើទុកចោលខាងក្រៅ
it may get damaged by the weather or disappear again.
វាអាចខូច ដោយសារអាកាសធាតុ ឬបាត់ម្តងទៀត។
What then?
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
But what if the cat doesn't come?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើឆ្មាមិនមក?
Will the mailbox still work?
តើប្រអប់សំបុត្រនៅតែដំណើរការទេ?
Putting it back is safer.
ដាក់វាត្រឡប់មកវិញគឺមានសុវត្ថិភាពជាង។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
(Sunshine Bookstore)
(បណ្ណាគារ Sunshine)
Why are you rushing, Tang?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់, Tang?
Let me walk you home.
អោយខ្ញុំដើរទៅផ្ទះ។
I have things to do.
ខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។
Xun will pick me up. You go back.
Xun នឹងយកខ្ញុំ។ អ្នកត្រឡប់ទៅវិញ។
Alright.
មិនអីទេ។
Tang.
តាំង។
Xun, let's have dinner in a few days.
Xun សូម​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត។
See you tomorrow.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
See you tomorrow, Haitang.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក ហៃតាំង។
Bye-bye.
លាហើយ.
Let's go.
តោះទៅ។
Why is Shen Xiaojun
ហេតុអ្វីបានជា Shen Xiaojun?
acting so strange?
សម្ដែង​ប្លែក​ម្ល៉េះ?
He smiled at you
គាត់ញញឹមដាក់អ្នក។
very happily.
រីករាយណាស់។
Why was he smiling?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ញញឹម?
What are you implying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Stop being petty.
ឈប់ធ្វើខ្លួនតូចទៅ
Who's being petty?
អ្នកណាថាតូច?
Just asking casually.
គ្រាន់តែសួរដោយចៃដន្យ។
No, he was really acting odd.
ទេ គាត់ពិតជាសម្តែងមិនធម្មតា។
See how he smiled just now.
មើលពីរបៀបដែលគាត់ញញឹមឥឡូវនេះ។
Was he like this before?
ពីមុនគាត់បែបនេះទេ?
Shen Xiaojun
Shen Xiaojun
likes...
ចូលចិត្ត...
Wang Manyu.
លោក Wang Manyu ។
Really?
ពិតទេ?
He just told me himself.
គាត់គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំផ្ទាល់។
That's nice.
ល្អណាស់។
You know Wang Manyu.
អ្នកស្គាល់ Wang Manyu ។
Good grades, a kind personality,
ថ្នាក់ល្អ បុគ្គលិកលក្ខណៈល្អ
a pleasant voice,
សំឡេងរីករាយ,
and from a good family.
និងពីគ្រួសារល្អ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Now, you're being petty, too.
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ក៏​តូច​ដែរ។
I mean,
ខ្ញុំមានន័យថា
they make a good match.
ពួកគេបង្កើតការប្រកួតដ៏ល្អ។
Today, I told him to study hard
ថ្ងៃ​នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ខំ​រៀន
so that he can get into the same university as Wang Manyu.
ដូច្នេះ​គាត់​អាច​ចូល ​សកលវិទ្យាល័យ​ដូច​គ្នា​នឹង Wang Manyu។
That's his best chance.
នោះជាឱកាសដ៏ល្អបំផុតរបស់គាត់។
Shen Xiaojun...
លោក Shen Xiaojun...
Can he do it?
តើគាត់អាចធ្វើបានទេ?
Of course he can.
ជាការពិតណាស់គាត់អាចធ្វើបាន។
He got excited once he heard it.
គាត់​រំភើប​ចិត្ត​ពេល​បាន​ឮ។
He didn't sleep during tutoring today.
ថ្ងៃនេះគាត់មិនបានដេកទេពេលបង្រៀន។
Good, showing some backbone.
ជាការប្រសើរណាស់, បង្ហាញឆ្អឹងខ្នងមួយចំនួន។
Did you bring the stationery?
តើអ្នកបាននាំយកសម្ភារៈការិយាល័យទេ?
Here it is.
នៅទីនេះ។
(Dear Shen Cheng.)
(សូមគោរព Shen Cheng ។ )
(It's hard to describe my feelings,)
(ពិបាកពណ៌នាពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ)
(but I believe)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ)
(something miraculous must have happened.)
(អ្វីដែលអព្ភូតហេតុ ត្រូវតែកើតឡើង។ )
(Tang Yixun is now my closest person.)
(ពេលនេះ Tang Yixun គឺជាមនុស្សជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ខ្ញុំ។ )
(Please trust he would never harm me.)
(សូម​ជឿ​ថា​គាត់​នឹង​មិន​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ឡើយ។)
(Why would you say that?)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?)
(Can you tell me in 2026,)
(តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេនៅឆ្នាំ 2026)
(what we'll be like?)
(តើយើងនឹងទៅជាយ៉ាងណា?)
(One more thing.)
(រឿងមួយទៀត។ )
(Is your grandmother Wu Fengying?)
(តើជីដូនរបស់អ្នកគឺ Wu Fengying?)
I'll ask him something, too.
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់អ្វីមួយផងដែរ។
(What's your dad's name?) Asking this?
(តើប៉ារបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?) សួរនេះ?
I need to clarify it.
ខ្ញុំត្រូវការបញ្ជាក់វា។
You turned your back on me.
អ្នកបែរខ្នងដាក់ខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Just casually asking about the future.
គ្រាន់តែសួរអំពីអនាគត។
(Is he good to your mom?)
(តើគាត់ល្អចំពោះម៉ាក់របស់អ្នកទេ?)
Done.
រួចរាល់។
It's not time yet.
វាមិនទាន់ដល់ពេលទេ។
I'll put it in.
ខ្ញុំនឹងដាក់វា។
It'll be sent when the time comes.
វានឹងត្រូវបានផ្ញើនៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់។
W-What's wrong?
W-មានរឿងអី?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
If the future turns out different from what we imagined,
ប្រសិនបើអនាគតខុសពី អ្វីដែលយើងស្រមៃនោះ
can we still change it?
តើយើងនៅតែអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ?
Of course we can.
ពិតណាស់យើងអាចធ្វើបាន។
We're literally communicating with people from the future.
យើងកំពុងប្រាស្រ័យទាក់ទងតាមព្យញ្ជនៈ ជាមួយមនុស្សពីអនាគត។
What else is impossible?
តើមានអ្វីទៀតដែលមិនអាចទៅរួច?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I won't let you marry Shen Xiaojun.
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នករៀបការជាមួយ Shen Xiaojun ទេ។
Your son will never take the Shen surname.
កូនប្រុសរបស់អ្នកនឹងមិន យកនាមត្រកូល Shen ទេ។
Tang.
តាំង។
What does your imagined future look like?
តើ អនាគតដែលអ្នកស្រមៃមើលទៅដូចអ្វី?
In my imagined future,
នៅក្នុងអនាគតដែលខ្ញុំស្រមៃ,
by 2026,
នៅឆ្នាំ 2026
we'd be in our fifties.
យើងនឹងមានអាយុហាសិបឆ្នាំរបស់យើង។
We'd have traveled to many places
ពួកយើងបានធ្វើដំណើរទៅកន្លែងជាច្រើន។
and done countless things we wanted.
ហើយបានធ្វើកិច្ចការជាច្រើនរាប់មិនអស់ដែលយើងចង់បាន។
If we have no regrets,
បើយើងមិនស្តាយក្រោយ
then life is well-lived.
ពេលនោះជីវិតរស់នៅបានសុខ។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Ever thought about it?
ធ្លាប់គិតអំពីវាទេ?
I...
ខ្ញុំ...
I want to stay with you
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក
and go wherever you want to go
ហើយទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់ទៅ
and do whatever you want to do.
ហើយធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
And I'll have no regrets.
ហើយខ្ញុំនឹងគ្មានការសោកស្តាយទេ។
If we finish what we want to do
ប្រសិនបើយើងបញ្ចប់អ្វីដែលយើងចង់ធ្វើ
by 50,
ដោយ 50,
what will we do
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី
with all the remaining time?
ជាមួយនឹងពេលវេលាដែលនៅសល់?
We'll just keep looking at each other.
យើងនឹងបន្តមើលគ្នាទៅវិញទៅមក។
Honestly, seeing you makes me happy.
និយាយតាមត្រង់ ពេលឃើញអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
Looking at each other.
សម្លឹងមើលគ្នាទៅវិញទៅមក។
Who are you looking for?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
I'm Shen Xiaojun's father.
ខ្ញុំជាឪពុករបស់ Shen Xiaojun ។
Shen Dashan.
Shen Dashan ។
Take this money.
យកលុយនេះ។
Sir, we can't accept this.
លោកម្ចាស់ យើងមិនអាចទទួលយកបានទេ។
Is your mother Wu Fengying?
តើម្តាយរបស់អ្នកគឺ Wu Fengying មែនទេ?
Your mom and I are old friends,
ម៉ាក់និងខ្ញុំជាមិត្តចាស់
so I'm your elder.
ដូច្នេះខ្ញុំជាអ្នកចាស់ទុំរបស់អ្នក។
When elders give you money,
ពេលចាស់ទុំឲ្យលុយអ្នក
you must accept it.
អ្នកត្រូវតែទទួលយកវា។
You know my mom?
ស្គាល់ម៉ាក់ខ្ញុំទេ?
More than just knowing.
លើសពីការដឹង។
We are friends.
យើងជាមិត្ត។
Your mom was such a good person.
ម៉ាក់របស់អ្នកជាមនុស្សល្អបែបនេះ។
When did you meet?
តើអ្នកបានជួបនៅពេលណា?
When I first came to Meiwan,
ពេលខ្ញុំមក Meiwan ដំបូង
I was just a reckless kid then.
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ក្មេង​មិន​ចេះ​គិត​គូរ។
Determined to make it big.
តាំងចិត្តឱ្យធំ។
But I had no real skills.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានជំនាញពិតប្រាកដទេ។
So I got bold.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន។
The Fenghua Sugar Factory was huge, right?
រោងចក្រស្ករ Fenghua ធំណាស់មែនទេ?
I thought there must be cash.
ខ្ញុំគិតថាត្រូវតែមានសាច់ប្រាក់។
I planned to steal some money there.
ខ្ញុំមានគម្រោងលួចលុយនៅទីនោះ។
Fate's funny.
វាសនាគួរឱ្យអស់សំណើច។
Your mom was on duty that day.
ម្តាយរបស់អ្នកបានបំពេញកាតព្វកិច្ចនៅថ្ងៃនោះ។
She caught me red-handed.
នាងចាប់ខ្ញុំដោយដៃក្រហម។
She guarded the door fiercely,
នាងយាមទ្វារយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
telling me,
ប្រាប់ខ្ញុំថា
"Leave the money
"ទុកលុយ
and you can go free."
ហើយអ្នកអាចទៅដោយសេរី។"
Just then, security showed up.
ភ្លាមៗនោះសន្តិសុខបានលេចចេញមក។
I thought, oh no.
ខ្ញុំបានគិតថា អូទេ
I was caught with the money.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​យក​ប្រាក់។
Right?
មែនទេ?
But then,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
your mom quietly put the money away
ម្តាយរបស់អ្នកទុកលុយដោយស្ងៀមស្ងាត់
and told security
ហើយប្រាប់សន្តិសុខ
I was her cousin picking her up from work.
ខ្ញុំជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់នាង មកយកនាងពីកន្លែងធ្វើការ។
So,
ដូច្នេះ
your mom was my savior.
ម្តាយរបស់អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ។
But my mom...
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំ ...
She later took money from the factory.
ក្រោយមកនាងយកលុយពីរោងចក្រ។
When I first heard about this,
ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង​រឿង​នេះ​ដំបូង
I simply couldn't believe it.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនជឿ។
As my business grew more successful,
អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំកាន់តែជោគជ័យ។
I invited her to work at my company.
ខ្ញុំបានអញ្ជើញនាងមកធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
The pay would be much better,
ប្រាក់ខែនឹងកាន់តែប្រសើរ
but she refused.
ប៉ុន្តែនាងបដិសេធ។
I told her,
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថា
"If you face trouble,
"ប្រសិនបើអ្នកប្រឈមមុខនឹងបញ្ហា
come to me and I'll help however I can."
មក​រក​ខ្ញុំ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​តាម​តែ​អាច​ធ្វើ​បាន»។
But she never asked me for anything.
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលសុំអ្វីពីខ្ញុំទេ។
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
she's only accepted two tins of malted milk.
នាង​ទទួល​យក​តែ ​ទឹកដោះគោ​ពីរ​កំប៉ុង​ប៉ុណ្ណោះ។
Malted milk?
ទឹកដោះគោជូរ?
No, no. Just take this malted milk.
ទេ ទេ។ យកតែទឹកដោះគោឆៅនេះ។
Mom.
ម៉ាក់។
My mom rode in your car back then.
ម៉ាក់ខ្ញុំជិះឡានរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
You gave her that malted milk.
អ្នក​បាន​ឲ្យ​ទឹកដោះគោ​ជូរ​ដល់​នាង។
Right.
ត្រូវហើយ។
That was my fault.
នោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Once,
ម្តង
she asked me to get her two boat tickets.
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំ យកសំបុត្រទូកពីររបស់នាង។
Something must have happened to her.
ត្រូវតែមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះនាង។
If only I'd asked for more details...
បើ​គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​សុំ​ព័ត៌មាន​លម្អិត...
My mother asked you to buy two boat tickets?
ម្តាយខ្ញុំសុំ ទិញសំបុត្រទូកពីរ?
When did that happen?
តើវាកើតឡើងនៅពេលណា?
I don't recall the exact time.
ខ្ញុំមិនចាំពេលវេលាពិតប្រាកដទេ។
But not long after she asked me,
តែមិនយូរប៉ុន្មាននាងសួរខ្ញុំថា
that thing occurred.
រឿងនោះបានកើតឡើង។
I wasn't there,
ខ្ញុំមិននៅទីនោះទេ
but I specifically arranged for someone to meet her at the dock.
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​ជាពិសេស​សម្រាប់ ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដើម្បី​ជួប​នាង​នៅ​កន្លែង​ចត។
I had supplies ready for her.
ខ្ញុំ​មាន​សម្ភារ​ត្រៀម​សម្រាប់​នាង។
But they told me
ប៉ុន្តែពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំ
your mom didn't board.
ម្តាយរបស់អ្នកមិនបានឡើងយន្តហោះទេ។
I returned a few days later and went
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញពីរបីថ្ងៃក្រោយមកហើយបានទៅ
to your house to see your dad.
ទៅផ្ទះរបស់អ្នកដើម្បីជួបឪពុករបស់អ្នក។
I arrived just as loan sharks were cornering him.
ខ្ញុំ​បាន​មក​ដល់​ខណៈ​ដែល​ត្រីឆ្លាម​ខ្ចី ​កំពុង​តម្រង់​គាត់។
He gambled
គាត់បានលេងល្បែង
and lost over 1,000 in one night,
ហើយ​បាន​បាត់​បង់​ជាង 1,000 ក្នុង​មួយ​យប់
but he kept going
ប៉ុន្តែគាត់បានបន្ត
and borrowed more trying to win big.
ហើយខ្ចីកាន់តែច្រើនព្យាយាមឈ្នះធំ។
So I...
ដូច្នេះខ្ញុំ...
I paid off his gambling debts.
ខ្ញុំបានសងបំណុលល្បែងរបស់គាត់។
1,000 yuan loss?
ខាត 1,000 យន់?
That was a huge sum
នោះគឺជាផលបូកដ៏ធំ
back then.
ត្រឡប់មកវិញ។
Living with him all these years,
រស់នៅជាមួយគាត់ពេញមួយឆ្នាំនេះ
you must've suffered plenty.
អ្នកត្រូវតែរងទុក្ខច្រើន។
Tang
តាំង
has already cut ties with him.
បាន​កាត់​ចំណង​ដៃ​ជាមួយ​គាត់​រួច​ទៅ​ហើយ។
Good move.
ចលនាល្អ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
if you ever need help,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ,
come to me.
មករកខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Nothing. - Thank you.
- គ្មានអ្វីទេ។ - សូមអរគុណ។
But we really can't take
ប៉ុន្តែយើងពិតជាមិនអាចទទួលយកបានទេ។
this money.
លុយនេះ។
We really can't.
យើងពិតជាមិនអាចទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
Your mother
ម្តាយរបស់អ្នក។
saved me once.
សង្គ្រោះខ្ញុំម្តង។
And you two
ហើយអ្នកទាំងពីរ
saved my son.
បានសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Our family owes you.
គ្រួសារយើងជំពាក់អ្នក។
Truly.
ពិត។
Whatever difficulties you face,
ទោះជួបការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
just tell me.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
We're family now.
យើងជាគ្រួសារឥឡូវនេះ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Xun.
អាក្រក់។
Something's wrong.
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
He said Ye Yibo lost 1,000 yuan.
គាត់បាននិយាយថា Ye Yibo បានបាត់បង់ 1,000 យ័ន។
How did he get that much?
តើ​គាត់​បាន​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Gamblers are all the same.
អ្នកលេងល្បែងគឺដូចគ្នាទាំងអស់។
Flush with cash today,
ដកលុយថ្ងៃនេះ
broke tomorrow.
បែកថ្ងៃស្អែក។
That director told my family
នាយកនោះបានប្រាប់គ្រួសារខ្ញុំ
my mom stole a large sum from the factory.
ម៉ាក់ខ្ញុំលួចលុយ ពីរោងចក្រ។
So you think
ដូច្នេះអ្នកគិត
Ye Yibo's gambling money
លុយលេងល្បែងរបស់ Ye Yibo
was the same money your mom took?
តើ​លុយ​ដែល​ម៉ាក់​អ្នក​យក​ដូចគ្នា​ឬ?
I never believed my mom stole money
ខ្ញុំមិនដែលជឿថាម៉ាក់ខ្ញុំលួចលុយទេ។
and ran off with someone.
ហើយរត់ទៅជាមួយនរណាម្នាក់។
She wasn't that type.
នាងមិនមែនជាប្រភេទនោះទេ។
She asked for two tickets.
នាងបានសុំសំបុត្រពីរ។
She must've wanted to take me.
នាងច្បាស់ជាចង់យកខ្ញុំ។
(Pushui, Ning'an)
(Pushui, Ning'an)
Fengying!
ហ្វាងជីង!
Wu Fengying!
Wu Fengying!
Coming.
មកដល់។
Fengying, listen.
Fengying ស្តាប់។
The director said
នាយកបាននិយាយ
the supply cash arrived early.
សាច់ប្រាក់ផ្គត់ផ្គង់បានមកដល់ទាន់ពេល។
He wants all accounts sorted
គាត់ចង់ឱ្យគណនីទាំងអស់ត្រូវបានតម្រៀប
and cash brought to the office before 11:00 AM.
និងយកលុយ មកការិយាល័យមុនម៉ោង 11:00 ព្រឹក។
11:00 AM today?
11:00 ព្រឹកថ្ងៃនេះ?
Not at the end of the month?
មិនដល់ចុងខែទេ?
Who could've known?
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់ស្គាល់?
The notice is issued.
សេចក្តីជូនដំណឹងត្រូវបានចេញ។
Don't be late at 11:00 AM.
កុំយឺតនៅម៉ោង 11:00 ព្រឹក។
I'm leaving now.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Hurry up. We're late.
ប្រញាប់ឡើង។ យើងយឺតហើយ។
My girl.
ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
What's the matter?
មានរឿងអី?
Do you want fish cakes?
តើអ្នកចង់បាននំត្រីទេ?
I will go to Shiqiao to buy you fish cakes today.
ខ្ញុំនឹងទៅ Shiqiao ដើម្បីទិញនំត្រីឱ្យអ្នក។
Remember to hide the fish cakes well.
ចងចាំថាត្រូវលាក់នំត្រីឱ្យបានល្អ។
Keep them all for yourself.
រក្សាវាទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
Got it?
យល់ទេ?
Stop dawdling. We're late.
ឈប់រវល់។ យើងយឺតហើយ។
Remember it?
ចងចាំវាទេ?
♪Moonlight shines on the fields♪
♪ ពន្លឺព្រះចន្ទរះលើវាលស្រែ ♪
♪My boy, go to bed♪
♪កូនអើយចូលគេងទៅ♪
♪I need to plant rice tomorrow♪
♪ ខ្ញុំត្រូវដាំស្រូវថ្ងៃស្អែក ♪
♪Grandpa will herd cows up the hill♪
♪ជីតានឹងឃ្វាលគោឡើងភ្នំ♪
♪Grow up quickly, my boy♪
♪ ឆាប់ធំឡើងកូនអើយ♪
♪Help your grandpa watch the livestock♪
♪ជួយជីតារបស់អ្នកមើលសត្វចិញ្ចឹម♪
(Meiwan Bridge)
(ស្ពាន Meiwan)
♪Moonlight shines on the fields♪
♪ ពន្លឺព្រះចន្ទរះលើវាលស្រែ ♪
♪Pick areca nuts on New Year's Eve♪
♪ រើសគ្រាប់សណ្តែកដីនៅថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល♪
♪Granaries overflow with harvest♪
♪ ជីរនាងវងនឹងច្រូត♪
(Convenience Store) What time is it now?
(ហាងលក់ទំនិញ) តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
11:10 AM.
11:10 ព្រឹក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
អ្នកស្វាគមន៍។
(Wait for me at Shiqiao at 11:00 AM.)
(រង់ចាំខ្ញុំនៅ Shiqiao ម៉ោង 11:00 ព្រឹក។ )
♪My boy, close your eyes now♪
♪កូនអើយ បិទភ្នែកឥឡូវនេះ♪
♪Sleep until the morning♪
♪គេងរហូតដល់ព្រឹក♪
(After that day,)
(បន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ)
she disappeared.
នាងបានបាត់ខ្លួន។
I used to blame her in my heart.
ខ្ញុំធ្លាប់បន្ទោសនាងក្នុងចិត្ត។
Why couldn't she have waited longer?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអាចរង់ចាំយូរជាងនេះ?
Now, I realize she must have encountered trouble.
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា ​នាង​ច្បាស់​ជា​ជួប​បញ្ហា។
Do you think
តើអ្នកគិតទេ?
it was Ye Yibo?
គឺ Ye Yibo?
Ye Yibo must have seen my mom before she left.
Ye Yibo ច្បាស់ជាបានឃើញ ម្តាយរបស់ខ្ញុំមុនពេលនាងចាកចេញ។
He stole the money my mom took.
គាត់បានលួចលុយដែលម៉ាក់ខ្ញុំយក។
No.
ទេ
It might not have been taken by my mom.
វាប្រហែលជាមិនត្រូវបានម្តាយរបស់ខ្ញុំយកទេ។
Ye Yibo told people
Ye Yibo បានប្រាប់មនុស្ស
my mom stole the money
ម៉ាក់ខ្ញុំលួចលុយ
and left with a man.
ហើយបានចាកចេញជាមួយបុរសម្នាក់។
He lied.
គាត់បានកុហក។
Tang.
តាំង។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll go
ខ្ញុំនឹងទៅ
confront him.
ប្រឈមមុខនឹងគាត់។
He won't admit it.
គាត់នឹងមិនទទួលយកវាទេ។
We have no evidence.
យើង​គ្មាន​ភស្តុតាង​ទេ។
Did you look for your mom?
តើអ្នកបានស្វែងរកម្តាយរបស់អ្នកទេ?
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
Whenever possible,
នៅពេលណាដែលអាចធ្វើទៅបាន
I'd ask about her whereabouts.
ខ្ញុំចង់សួរនាងថានៅឯណា។
But nobody knows anything.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអ្វីទាំងអស់។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Wherever your mom went,
ម៉ាក់ទៅណា
it's better than staying with Ye Yibo.
វាប្រសើរជាងនៅជាមួយ Ye Yibo ។
When you get into college,
ពេលចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
we'll search together.
យើងនឹងស្វែងរកជាមួយគ្នា។
When we find her,
នៅពេលដែលយើងរកឃើញនាង,
the truth will come out.
ការពិតនឹងចេញមក។
If that money
បើលុយនោះ។
was indeed taken by Ye Yibo,
ពិតជាត្រូវបាន Ye Yibo យក
we'll report him
យើងនឹងរាយការណ៍គាត់
to clear your mom's name.
ដើម្បីលុបឈ្មោះម្តាយរបស់អ្នក។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
You'll reunite.
អ្នកនឹងជួបជុំគ្នា។
(Tinghua) Shen Cheng!
(Tinghua) សេនចេង!
Zhang Quan called.
Zhang Quan ហៅ។
We only have three days.
យើង​មាន​ពេល​តែ​បី​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
Come in and call him back.
ចូលមកហើយហៅគាត់មកវិញ។
Quan.
កុកងឺ។
Zhang Quan.
លោក Zhang Quan ។
Which company wants to remove it?
តើក្រុមហ៊ុនមួយណាចង់លុបវាចេញ?
The Lingda Corporation.
សាជីវកម្ម Lingda ។
They bought the land for redevelopment.
ពួកគេ​បាន​ទិញ​ដី​សម្រាប់​ការ​អភិវឌ្ឍ​ឡើងវិញ។
Not targeting the mailbox.
មិនកំណត់គោលដៅប្រអប់សំបុត្រ។
It'll all be demolished.
វានឹងត្រូវកម្ទេចចោលទាំងអស់។
Got their leader's contact?
មាន​អ្នក​ដឹក​នាំ​គេ​ទាក់ទង​អត់?
I'll talk with him.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
I only have our security leader's number.
ខ្ញុំ​មាន​តែ ​លេខ​ប្រធាន​សន្តិសុខ​របស់​យើង​ប៉ុណ្ណោះ។
He's just an employee.
គាត់គ្រាន់តែជាបុគ្គលិក។
He's probably no help.
គាត់ប្រហែលជាគ្មានជំនួយទេ។
Then find out more.
បន្ទាប់មកស្វែងយល់បន្ថែម។
I'll try, but don't get your hopes up.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម ប៉ុន្តែកុំអស់សង្ឃឹម។
You better come back quickly.
អ្នកត្រលប់មកវិញលឿនជាង។
Only Sun Miaomiao and I are here.
មានតែ Sun Miaomiao និងខ្ញុំទេដែលនៅទីនេះ។
She stands there all day with her big belly,
នាងឈរនៅទីនោះពេញមួយថ្ងៃ ជាមួយនឹងក្បាលពោះធំរបស់នាង
arguing with anyone.
ឈ្លោះជាមួយនរណាម្នាក់។
We're completely passive.
យើងអកម្មទាំងស្រុង។
Quan.
កុកងឺ។
Please hold the fort for us.
សូមកាន់បន្ទាយសម្រាប់ពួកយើង។
We're coming back immediately.
យើងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Holding on. Hurry back.
កាន់។ ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
Alright.
មិនអីទេ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Who are you people? You can't go over there!
តើអ្នកជានរណា? អ្នកមិនអាចទៅទីនោះបានទេ!
Quan.
កុកងឺ។
No.
ទេ
We need to hurry back.
យើងត្រូវប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
We must tell them everything
យើងត្រូវតែប្រាប់ពួកគេគ្រប់យ៉ាង
before the mailbox is gone.
មុនពេលប្រអប់សំបុត្របាត់។
If they know in advance,
បើគេដឹងជាមុន
none of this will happen.
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងនោះទេ។
What are you doing? Pack your stuff!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ខ្ចប់អីវ៉ាន់របស់អ្នក!
No time left.
គ្មានពេលនៅសល់ទេ។
Hurry up and pack.
ប្រញាប់ឡើង ហើយខ្ចប់។
Come on, pack your bag.
មក ខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នក។
Waiting downstairs.
កំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រោម។
(Waterspout Airport)
(ព្រលានយន្តហោះ Waterspout)
Got your ID on you?
មានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកទេ?
Hello?
សួស្តី?
They found my dad.
ពួកគេបានរកឃើញឪពុករបស់ខ្ញុំ។
Bed 63.
គ្រែ ៦៣.
The investigation
ការស៊ើបអង្កេត
has temporarily ruled him out.
បានបណ្តេញគាត់ចេញជាបណ្តោះអាសន្ន។
You can go see him now.
អ្នកអាចទៅជួបគាត់ឥឡូវនេះ។
Where did you find him?
តើអ្នករកគាត់នៅឯណា?
How's he now?
តើពេលនេះគាត់យ៉ាងម៉េចហើយ?
Is he injured?
តើគាត់រងរបួសទេ?
Initially,
ជាបឋម
we got a report from a cemetery.
យើងបានទទួលរបាយការណ៍ពីទីបញ្ចុះសព។
An old man had been staying there,
បុរសចំណាស់ម្នាក់បានស្នាក់នៅទីនោះ
refusing to leave.
បដិសេធមិនចាកចេញ។
When we arrived,
នៅពេលដែលយើងមកដល់,
his condition was critical.
ស្ថានភាពរបស់គាត់គឺធ្ងន់ធ្ងរ។
We rushed him to the ER for rescue.
យើង​បាន​ប្រញាប់​នាំ​គាត់​ទៅ ER ដើម្បី​សង្គ្រោះ។
Why rescue?
ហេតុអ្វីត្រូវសង្គ្រោះ?
What happened to him?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
He's conscious now.
ពេលនេះគាត់ដឹងខ្លួនហើយ។
Why didn't they report earlier?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនរាយការណ៍មុន?
They said he visited every year around this time,
គេ​ថា​គាត់​មក​លេង ​រាល់​ឆ្នាំ​នៅ​ពេល​នេះ
but this year, for some reason,
ប៉ុន្តែឆ្នាំនេះ ដោយហេតុផលខ្លះ
he refused to leave.
គាត់បដិសេធមិនចាកចេញ។
No persuasion worked.
គ្មានការបញ្ចុះបញ្ចូលបានដំណើរការទេ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Dad, it's fine now.
ប៉ា ពេលនេះមិនអីទេ។
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
There's much I want to tell you.
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
It's all over now.
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
It's alright.
មិនអីទេ។
Where's Bed 63?
តើគ្រែ 63 នៅឯណា?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I left briefly for medication, and he vanished.
ខ្ញុំ​បាន​ចាក​ចេញ​មួយ​រយៈ​ដើម្បី​លេប​ថ្នាំ ហើយ​គាត់​បាន​បាត់​ខ្លួន។
♪Moonlight shines on the fields♪
♪ ពន្លឺព្រះចន្ទរះលើវាលស្រែ ♪
♪My boy, go to bed♪
♪កូនអើយចូលគេងទៅ♪
(Xun!)
(អាក្រក់!)
♪That's impossible, right♪
♪វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ♪
♪Running to you now♪
♪កំពុងរត់ទៅរកអ្នកឥឡូវនេះ♪
♪Then holding you tight♪
♪បន្ទាប់មកកាន់អ្នកឱ្យតឹង♪
♪Watch fireworks♪
♪មើលកាំជ្រួច♪
♪Thump, thump, thump, thump♪
♪ ទះដៃ ទះដៃ ទះដៃ ♪
♪Shining on me♪
♪បំភ្លឺខ្ញុំ♪
♪And on you too♪
♪ ហើយចំពោះអ្នកផងដែរ♪
♪Is it too long♪
♪តើវាវែងពេកទេ?
Xun.
អាក្រក់។
Let's go home.
តោះទៅផ្ទះ។
♪Thinking the reunion won't be far♪
♪គិតថាការជួបជុំគ្នាមិនឆ្ងាយទេ♪
♪It'll pass, won't it♪
♪វានឹងកន្លងផុតទៅ មិនមែនវាទេ♪
Okay.
មិនអីទេ។
Let's go home.
តោះទៅផ្ទះ។
♪Even if this world♪
♪ ទោះបីជាពិភពលោកនេះក៏ដោយ។
♪Thump, thump, thump, thump♪
♪ ទះដៃ ទះដៃ ទះដៃ ♪
♪Abandons both you and me♪
♪បោះបង់ចោលទាំងអ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪If I think of you three times♪
♪ បើខ្ញុំគិតពីអ្នកបីដង♪
♪The dark clouds will part a little♪
♪ ពពកខ្មៅនឹងបែកគ្នាបន្តិច♪
♪When sunny spring days arrive♪
♪នៅពេលដែលថ្ងៃនិទាឃរដូវដែលមានពន្លឺថ្ងៃមកដល់♪
♪We'll meet again♪
♪យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪I'll think of you three hundred times♪
♪ខ្ញុំនឹងគិតពីអ្នកបីរយដង♪
♪Then storms and winds will cease♪
♪បន្ទាប់មកព្យុះនិងខ្យល់នឹងឈប់♪
♪If we hold on until that day♪
♪ ប្រសិនបើយើងបន្តរហូតដល់ថ្ងៃនោះ ♪
♪We'll love without restraint♪
♪យើងនឹងស្រឡាញ់ដោយគ្មានការអត់ធ្មត់♪
♪In the new world♪
♪ក្នុងពិភពលោកថ្មី♪
♪Having thought this way a thousand times♪
♪ គិតបែបនេះ មួយពាន់ដងហើយ♪
♪This sorrowful planet♪
♪ភពផែនដីដ៏សោកសៅ♪
♪Has turned halfway again♪
♪បានងាកពាក់កណ្តាលម្តងទៀតហើយ♪
♪When sunny spring days arrive♪
♪នៅពេលដែលថ្ងៃនិទាឃរដូវដែលមានពន្លឺថ្ងៃមកដល់♪
♪We'll meet again♪
♪យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪If I think of you three times♪
♪ បើខ្ញុំគិតពីអ្នកបីដង♪
♪The dark clouds will part a little♪
♪ ពពកខ្មៅនឹងបែកគ្នាបន្តិច♪
♪When sunny spring days arrive♪
♪នៅពេលដែលថ្ងៃនិទាឃរដូវដែលមានពន្លឺថ្ងៃមកដល់♪
♪We'll meet again♪
♪យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪If I think of you thirty times♪
♪ប្រសិនបើខ្ញុំគិតពីអ្នកសាមសិបដង♪
♪The stars won't fade anymore♪
♪ផ្កាយនឹងមិនរលត់ទៀតទេ♪
♪When sunny spring days arrive♪
♪នៅពេលដែលថ្ងៃនិទាឃរដូវដែលមានពន្លឺថ្ងៃមកដល់♪
♪We'll meet again♪
♪យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪I'll think of you three hundred times♪
♪ខ្ញុំនឹងគិតពីអ្នកបីរយដង♪
♪Then storms and winds will cease♪
♪បន្ទាប់មកព្យុះនិងខ្យល់នឹងឈប់♪
♪If we hold on until that day♪
♪ ប្រសិនបើយើងបន្តរហូតដល់ថ្ងៃនោះ ♪
♪We'll love without restraint♪
♪យើងនឹងស្រឡាញ់ដោយគ្មានការអត់ធ្មត់♪
♪In the new world♪
♪ក្នុងពិភពលោកថ្មី♪
♪Having thought this way a thousand times♪
♪ គិតបែបនេះ មួយពាន់ដងហើយ♪
♪This sorrowful planet♪
♪ភពផែនដីដ៏សោកសៅ♪
♪Has turned halfway again♪
♪បានងាកពាក់កណ្តាលម្តងទៀតហើយ♪
♪When sunny spring days arrive♪
♪នៅពេលដែលថ្ងៃនិទាឃរដូវដែលមានពន្លឺថ្ងៃមកដល់♪
♪We'll meet again♪
♪យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត♪